'Kerajaan Angga.'
Karn.. Sedang apa kamu disini?
Kamu harus pergi
menemui ibumu dulu, kan?
Saya ingin menanyakan
pertanyaan yang sama, Uruvi.
Ketika kamu tahu bahwa
aku harus pergi menemui ibu
kenapa kamu
membawaku ke kamar kita?
Apa yang terjadi padamu?
Anda tidak pernah berperilaku seperti itu.
Aku belum pernah
melihatmu begitu bersemangat.
Rasanya seolah-olah
itu bukan kamu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya aku bahkan tidak
bisa meninggalkanmu seperti itu.
Karna..
'Minumlah air.'
'Artinya, Kasturi menggunakan
kekuatan magis itu'
'dan menghipnotisku.
Dia membuatku melakukan semua itu.'
Uruvi?
Karna!  Karna!
Ibu mertua..
Tolong dengarkan aku.
Aku ingin menceritakan semuanya padamu.
Saya hanya ingin berbicara
dengan Karn sekarang.
Tidak seorang pun boleh
menyela pembicaraan kami.
Katakan padaku, ibu.
Karn, ini saatnya kamu
memilih permaisurimu.
Hanya Ratu Angga yang mampu
menyalakan api kemenangan.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk memilih permaisuri Anda.
Jangan heran.
Banyak hal telah terjadi
selama ketidakhadiranmu.
Kasturi tahu bahwa
Uruvi adalah istrimu.
Sebelum Anda datang ke
sini, saya telah memutuskan
bahwa aku akan menjadi orang
pertama yang bertemu denganmu
dan saya akan bercerita
tentang situasi Uruvi dan Kasturi
dengan cara yang tidak memihak.
Keduanya berjanji padaku
bahwa mereka tidak akan
mencoba untuk bertemu dengan Anda
tapi Uruvi mengingkari janjinya.
Saya pikir dia tidak mempercayai saya
karena rasa iri dan rasa tidak aman.
Dia mungkin berpikir bahwa
dia bisa mencoba untuk berubah
keputusan Anda dengan merayu Anda.
Itu tidak bisa diterima.
'Rencanaku berhasil.'
'Butuh beberapa saat tapi Radha
jatuh ke dalam perangkapku.'
Ibu, aku tidak meragukanmu
tapi menurutku
kenyataannya berbeda.
Sesuatu yang saya
tidak dapat mengerti.
Tapi..
Sejauh yang saya tahu Uruvi
Saya yakin apa pun
yang terjadi hari ini
bukanlah sesuatu yang akan dia lakukan.
Rasanya dia adalah orang lain.
Karn, tidak ada lagi
yang perlu dipahami.
Karena Uruvi adalah istrimu
dia merasa bahwa merayu Anda
akan membantunya memengaruhi Anda.
Lagipula, kakak ipar baru saja berkata
rasa iri itu bisa membuat
seseorang berperilaku aneh.
Bukan hanya adik ipar tapi
kita semua juga melihatnya
apa yang dilakukan Uruvi karena iri hati.
Jika kamu tidak percaya
padaku, tanyakan pada ibumu.
Tanya dia.  Gadis ini telah
membungkuk sangat rendah!
Saya tidak mengharapkan
ini dari Uruvi.
Ini adalah jalan yang dia pilih.
Dia memilih jalan seperti itu
untuk mempengaruhi keputusannya
tentang seorang suami dan seorang raja!
Keputusan terserah Anda.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk mengambil keputusan.
Jangan lupa
bahwa Kasturi juga adalah istrimu.
Dia adalah istri pertamamu.
Ibu..
Ibu mertua..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja, Ibu?
A-aku baik-baik saja.
- Adik iparku yang malang.
Dia baik-baik saja.
Tapi Uruvi..
Uruvi tidak hanya merusak kepercayaannya
tetapi juga merusak kesehatannya.
Saya baik-baik saja.
Ambil keputusannya, Karn.
Saya ingin mengambil
keputusan yang tidak memihak.
Oleh karena itu, kalian berdua harus
menyampaikan cerita dari sisimu kepadaku.
Agar tak seorang pun merasa
bahwa aku mengambil keputusanku
tanpa mendengar apa
yang kalian berdua katakan.
Uruvi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu
setelah kelakuanmu malam ini?
TIDAK.
Saya percaya pada
keputusan dan keadilan Anda.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Bagaimana denganmu, Kasturi?
'Sekarang, bahkan aku
harus bertindak baik.'
Saya percaya dengan
keputusan ibu mertua.
Saya yakin Anda tidak
dapat meragukan ibumu.
Jadi, aku pun tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Hanya orang yang
mempercayai ibuku
akan menyalakan api kemenangan.
Kasturi akan menjadi Ratu Angga.
'Kerajaan Angga.'
'Sejak aku mengenalmu
dan mencintaimu'
'Aku telah memberikan
semua yang kumiliki untukmu.'
'Cinta yang tak terpatahkan,
kepercayaan yang tak terpatahkan..'
'Aku menyerahkan diriku padamu.'
'Tetapi terkadang, memberikan
segalanya saja tidak cukup.'
'Saya tidak takut dengan tantangan.'
'Saya takut akan ketidakpercayaan.'
'Aku lelah, Karn.'
'Saya lelah membuktikan
diri dan kejujuran saya.'
'Aku bisa melawan
seluruh dunia untukmu.'
Dewa dan iblis untukmu.'
'Tetapi bagaimana aku bisa
melawanmu untuk memilikimu?'
'Ini bukan tentang cinta lagi.
Ini tentang harga diri saya.'
'Akan lebih baik jika
aku pergi dari sini.'
'Aku akan mencintaimu
di mana pun aku tinggal.'
'Belahan jiwamu.'
'Uruvi-mu.'
'Kau memberiku
cinta seorang ibu'
'saat aku paling membutuhkannya.'
'Percayalah kepadaku.'
"Aku tidak pernah mengkhianati
peranmu sebagai ibu."
'Jaga dirimu dan Karn.'
Uruvi.
'Aku percaya pada keputusan Karn.'
'Aku adalah istri Karn dan aku
akan selalu menjadi istrinya.'
Itu yang kamu katakan padaku, kan?
Apa yang terjadi dengan
cinta dan kepercayaan Anda?
Apakah mereka sudah pergi?
Apakah Anda akan meninggalkan
rumah untuk selamanya?
Tidak ada seorang pun di sini
yang menghentikan Anda hari ini.
Aku kasihan padamu.
Tunggu, Uruvi.
'Aku tahu itu..'
'Aku tahu itu meskipun tidak ada
orang lain yang menghentikanku'
'Karn pasti akan melakukannya.'
'Dari mana dia datang?
Apakah dia mendengar semuanya?'
Saya membaca surat Anda.
Jangan pergi.
Mengapa kamu tidak ingin aku pergi?
Dengan baik..
Kasturi ingin memberimu
kalung yang terbuat dari
manik-manik 'Rudraksha'.
Aku belum mendapatkan kalungnya.
Itu akan tiba di sini besok.
Tunggu sampai besok.
Aku tidak ingin keinginan
Kasturi tetap tidak terpenuhi.
Raja Karn.
Saya minta maaf karena telah
mengecewakan Anda dan permaisuri Anda
tapi aku tidak bisa tinggal
di sini lebih lama lagi.
Salam raja!
Sesuatu sedang
terjadi pada ibumu.
Dia sakit.
Silakan datang, cepatlah.
Apa yang terjadi pada ibu?
Dia terkena cacar.
Tapi tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Dia hanya perlu
istirahat dan dirawat.
Dia akan segera sembuh.
Terima kasih.
Terlepas dari semua yang terjadi..
- Uruvi.
Kereta sedang
menunggumu, di luar.
Ini harus menunggu
lebih lama lagi.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun sampai ibu mertua sembuh.
Berikan itu padaku.
Aku akan menempelkan kain
basah di kening ibu mertua.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya di sini untuknya.
Saya akan menjaganya.
Anda bisa pergi.
Karna.
Hubungi tabib kerajaan.
Uruvi bukan
satu-satunya di kerajaan itu
siapa yang bisa mengobatinya.
Hati-hati, Kasturi.
Saya terkena cacar.
Itu akan menyebar kepadamu
jika kamu menyentuhku.
Menjijikkan!
Apa yang terjadi, Kasturi?
Takut, ya?  - TIDAK.
Saya adalah orang yang baik hati.
Saya tidak tahan melihat
ibu mertua menderita.
Anda seorang dokter, bukan?
Jadi, kamu harus merawatnya.
Dan satu hal lagi..
Saya akan membalas Anda dengan
mahal karena melakukan hal itu.
Pergi.
Uruvi gila.
Dia pikir aku pun gila.
Mengapa saya harus merawat
seseorang yang terkena cacar?
Bekas yang tertinggal tidak
hilang selama bertahun-tahun.
Saya cantik.
Tanpa cacat apa pun.
Bagaimana jika melayaninya
merusak kecantikanku?
Yang Mulia, koin emas
yang Anda minta ada di sini.
Apa!  Koin emas!
Yang Mulia.
Saya ingin memberikan
koin emas ini
kepada orang miskin
dan sakit atas nama ibuku.
Mohon buat pengaturan
yang diperlukan.
Seperti yang Anda katakan, Yang Mulia.
'Dia tidak pernah memberiku cincin hidung'
'dan dia membagikan koin
emas kepada orang miskin!'
'Apa yang akan mereka
lakukan dengan koin emas?'
'Saya akhirnya memiliki akses
ke perbendaharaan kerajaan'
'tapi dia bersikeras
mengosongkannya.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Ini luar biasa.
Amal membantu seseorang mendapatkan pahala'
'dan juga berkat bagi kelompok
yang kurang beruntung.'
Karna.
Ini sungguh suatu
perbuatan baik.
Bisakah saya membantu Anda?
Saya ingin mulai
melaksanakan tugas permaisuri
dengan melakukan ini.
Tentu saja, Kasturi.
Saya senang mengetahui bahwa
Anda cenderung melakukan amal.
'Tidak, Karn, aku tidak
tertarik pada amal.'
'Saya tertarik dengan
perbendaharaan kerajaan.'
'Mengapa kamu heran?'
'Sekarang, kamu bukan musuhku
atau istri suamiku yang lain.'
'Kamu telah dikalahkan.'
"Dan aku harus berterima kasih atas hal itu."
'Aku mempunyai kekayaan Karn,
kemuliaan menjadi permaisuri'
'dan kendali penuh
atas istana ini sekarang.'